我叫dom hogan，我是opis商场的老板
一家纯天然宠物用品制造商和零售店
该公司以opi自己的名字命名。
实际上是小农场的冠军，也是英国顶级的法国斗牛犬之一，
他知道，你可以告诉他突然去了，看着我
嗯，这家公司成立是因为我找不到适合的零食
不仅仅充满垃圾填充物的狗的市场
我们从肝snap开始，从那以后我又增加了七个
我属于零食的产品，它们都是完全天然的
肉类产品，除了我们每天五种（每天100种）
水果和蔬菜都是从原料中风干的，它们
保持狗最大程度的营养价值
不幸的是，在2019年9月，我失去了
由于火灾和我的小型生产单位，我的业务的生产方面
我曾经经历过相当艰难的挫折，但是要感谢
我出色的客户基础，我们重新推出了，幸运的是我们有
实力不断壮大，业务绝对蓬勃发展
在过去的12个月中，我们已经超过了80,000磅，我今天在这里问您
5万英镑的投资，换取10股股份
我的生意我觉得嗯阿片看起来已经很累了
为了我们的迪斯科小睡，现在欢迎问我任何问题，伙计们
嗯，所以你是一家宠物零食公司，是的，所以你的精神是自然的，是的，所以
我生狗了我的狗我找不到那种对待
里面没有像谷物和大米这样的填充物，
一切都开始使我自己拥有市场上还有的其他东西
做类似的事情，所以有一个
还有其他几个品牌，但我认为我们是独一无二的，因为
我们自己生产和大部分产品
我们只是风干所有东西，所以那里没有任何防腐剂
对你的狗很危险，所以它卖多少钱，所以全部
对待的平均类型基本上是三磅33
他们花了我大约85便士来制造好，所以你
你那里的利润相当不错
好吧，这12个月您打算做什么？
我们预计将在大约12万结束
净利润的毛额是多少，所以毛额是
嗯，很抱歉让我工作，所以总票房大约是六
你知道对不起七万，然后你会看到网
大约两万行，所以我认为龙需要什么
只是指向我正确的方向
感觉企业可以有很多不同的途径
现在可能会倒下去我不是商人
我没打算创业，所以我非常
我在找一位导师，有人会做生意
由内而外可以帮助我朝正确的方向发展
所以你可能知道我你是我的疯狗女郎
但您可能也知道我从事过这项业务
通过龙穴投资来治疗市场，但我能问一下吗
您是否有任何新的狗营养背景或任何帮助
我没有任何官方资格，这是我想要的
希望得到是的，实际上我认为这很重要，因为
那是我们很早就发现需要狗的一件事
营养学家不仅可以支持这一点，而且可以
这是为什么它说这是白色的
就您的制造能力而言，您目前可以赚多少钱
大概在五到八百个小包之间
一周内请客，我觉得你很勇敢
马上制造，是的，我意识到我做完之后
在某些方面，如果您的业务不断增长，
是一种资产，因此该业务有潜力
成长，潜力巨大，但你在吗
亚马逊你有没有接触过任何独立的宠物
商店，您去过网上宠物吗？您曾经接触过我吗？
实际接近任何人，因为物理时间接近任何人
没去过那里，但是我被大约30 um的种种缠住了
英国各地的独立宠物店或美容店
但到目前为止，我还没有实际联系任何人参加
所以我说我在零售业上有一个问号
不是女商人，但考虑到我有点像我在哪里
在大流行期间，我想我想要一些东西
非常好
dom嗨，我要问你的一件事就是说说我发生的事情
着火时，您的单元中没有滚筒式干衣机
因为嗯，我真的把所有东西都消灭了
在我的第一个贸易展览会上，我成立了
一切都在燃烧，所以漂亮的垃圾不能撒谎
值得庆幸的是，没有人s狗，没有受伤，一切都很好
从这个意义上讲，但这确实消灭了我的全部
生产设置，但您有保险金，可以使用它来进行
重建，嗯，我没有保险
这是一个艰难的教训，要学习却很难，但正如我所说，我从
现在我有保险向你保证
很好，你反弹回来，是的，我有很多狗
迫切希望肝脏破裂的英国
回来，所以我不能让他们失望，我要集中精力
是的，容量确实很高，所以目前800个数据包还不多
你需要花些什么去
每周五到十到两万，所以我正在看的是
工业干燥炉大约是两万磅
那就是要带我成千上万个数据包的原因
一周完成，你得到了这个可爱的积极
关于你的精力，我敢打赌，出去玩会很棒
和你一起谢谢你喝酒，但是你有话要说
你已经说了两次，那让我非常担心
你一直说我不是女商人我知道我很抱歉
我会说实话，我真的没有时间
倾向确实是进入的愿望
特别是宠物食品行业，因此，我不会进行投资
我出去了
萨拉很特别，因为我一直感觉它坐在这里
这真的是非常令人失望的事情
你说了很多遍，我写下来了
我不打算创业，我需要一位导师
我想投资一个充满热情的人，这是他们获得的唯一机会
而我没有收到
真可惜我出去了
我在作为商务人士方面与彼得的观点有点不同意
您证明了您可以创造一些生意
并且您要翻身，并且对您的产品有需求
对我来说不幸的是，这不是我目前正在积极参与的空间
看着所以这不会是一项投资
今天对我来说，但我好运
所以我很喜欢你在做什么，我认为你可以做到这一点
您将从中赚钱，并且享受进入
我可以告诉你的下一个竞技场
我的天哪，我们最终很难完成上百万笔的交易
英镑，我赚的钱很少，你可能会听到
我要去的地方我要出去
看起来像大多数龙所说的，你缺乏这种商业策略
您没有接触过亚马逊的事实
分销商，但有时在业务中您必须开始
是的，您所获得的成就是
产品，所以这里有很多事情要做，但是因为我已经踏进了门
是的，我很可能会感兴趣
但这是有代价的
所以我要给你一个报价啊
我会给你所有的钱，但我要35
我现在不会撒谎放弃的百分比，因为我
我对此非常热情，这是我的宝贝，我真的不认为我可以去
如果我们能在中间相遇的话，我会喜欢的那么高
在20
你怎么看
我会给你35的全部钱，但是当我在18内还钱时
我跌至25个月
嗯，天哪，好吧，你准备好降到20后
最初的投资又回来了
请
我怎么能这样拒绝
好吧，我会下降到20好吧，仍然做得很好
太感谢了